Dan kau perlu tahu ini bukan salahmu.
Aku hanya tak bisa bernapas lagi.
Maaf, Ibu, dan sekarang kau
meninggalkanku...
...dan ini yang terbaik
untuk semua orang.
Ayah?
Senin, 12 Desember 1998
Bisa kau berhenti melakukan itu?
- Apa
- Menghela napas.
Ayah baru keluarkan menteganya
dari kulkas.
Apa itu tak masalah?
Lilly pasti sudah keluarkan itu
untuk membuatnya lembut...
...selagi aku panggangkan dia roti.
Dia tidak di sini, bukan?
Kakakmu meninggalkan kita.
Kau mau ayah bagaimana?
Mengikat dia?
Mungkin itu akan jadi
langkah ayah berikutnya.
Apa kau memang sakit?
- Kau tidak terlihat sakit.
- Ayah, tolong.
Makan.
Apa aku bicara dengan dinding?
- Bagaimana jika aku tidak lapar?
- Aku tidak peduli.
Kita tidak buang makanan
di rumah ini.
- Tolong aku!
- Ayah?
Tolong aku, siapa saja!
Tolong aku!
Tunggu sini.
Hei!
- Apa? Ayah!
- Kita harus keluar. Kita harus pergi.
- Ayah?
- Masuk ke ruang bawah tanah.
- Apa yang terjadi?!
- Ke rubanah, sekarang!
Sekarang! Sekarang!
Ayah!
Matilah!
Apa?
- Sayang...
- Tidak.
Sloane!
Sehari Kemudian
Apa?
Dengar.
Hanya ada satu mobil di parkiran.
Pak Lively?
Siapa itu tadi?
Aku rasa Kepala Sekolah Lively.
Oke, oke...
Kita harus blokade semua pintu.
Oke. Rhys, kau dan aku bisa...
Di mana Sloane?
Sloane! Sloane!
Dia tadi di sini.
- Dia tadi di sini.
- Kau tahu? Terserah.
Kalian pergilah.
Barikade pintu di sasana olahraga.
Aku akan urus sisanya. Ayo.
- Oke. Oke.
- Pergilah! Cepat!
Dengarkan baik-baik.
Setelah kau temukan tempat aman...
Sloane! Hei. Kau baik saja?
Sloane, apa kau digigit?
Aku tidak tahu. Darah...
Darah mereka memenuhi
wajah dan tubuhku.
Kau tidak tertular dari darah mereka.
Tapi dari gigitan mereka.
Itu...
Itu cara mereka berubah.
Aku melihatnya sendiri.
Kau?
Dengarkan baik-baik.
Setelah kau temukan tempat aman,
Kunci semua pintu dan
tutup semua jendela.
Jangan menarik perhatian.
Tetap di tempatmu dan
bantuan akan segera datang.
Kunci semua pintu dan
tutup semua jendela.
- Pesannya tak pernah berubah.
- Jangan menarik perhatian.
Tetap di tempatmu dan
bantuan akan segera datang.
Ini.
Cary.
Terima kasih.
Kunci semua pintu dan
tutup semua jendela.
Jangan menarik perhatian.
Tetap di tempatmu dan
bantuan akan segera datang.
Hei. Kita berhasil. Oke?
- Kau akan baik saja.
- Dengarkan baik-baik.
Setelah kau temukan tempat aman,
Kunci semua pintu...
Sehari Sebelumnya
Hei.
Sloane.
Kau Sloane, benar?
Kau adiknya Lilly.
- Ya.
- Hei, apa dia bersamamu?
Kakakmu?
- Apa itu rumahmu?
- Bukan.
- Kita harus pergi dari sini.
- Apa yang terjadi?
Ayo. Kita harus pergi.
Peringatan. Ini darurat. Perhatian.
Ini bukan tes.
Hei. Ada mobil van.
Mungkin kita bisa gunakan itu.
Bajingan!
- Bajingan!
- Ibu! Ibu, kau tak apa?
Hei, hei, hei! Biar aku bantu.
- Cary?
- Kau tak apa?
- Grace?
- Kalian dari mana?
- Dari mana-mana.
- Aku harus jalan terus.
Hei, tunggu... Hei, kau mau ke mana?
- Ayo.
- Kau mau ke mana?
Kami pergi ke pusat rekreasi.
Pusat rekreasi. Ayo!
Satu lagi! Satu lagi! Mundur!
Hei, mundur! Cepat mundur!
Ayo!
Jangan sentuh dia!
Kita harus pergi sekarang!
Hei!
Apa yang kau lakukan?
Kita tak boleh menarik perhatian.
Ada apa denganmu
Kami seharusnya meninggalkanmu
pendarahan di jalanan.
Aku hanya ingin periksa
jika listriknya masih menyala.
Kita mungkin butuh itu, benar?
Kau terus membentak seperti itu,
Kita tak perlu khawatir soal
cahaya menarik mereka atau tidak.
Jadi pelankan suaramu.
Justru suara yang menarik
perhatian mereka.
Kau bicara seperti itu lagi denganku,
Aku akan menutup mulutmu
Aman.
Hei, dengar, kita sebaiknya
menunggu di bawah.
Lebih aman di atas. Percaya aku.
Maaf. Siapa yang memberimu wewenang?
Anak-anak yang memberiku kewenangan.
Aku akan berbuat apa saja
untuk menjaga mereka tetap aman.
Jadi lakukan apa yang kau inginkan.
Tapi jangan pertanyakan aku...
...tentang apa yang menurutmu
terbaik untuk mereka.
Kau mengerti?
Aku hargai semua yang kau lakukan
untuk membawa kami ke sini.
Tapi itu tidak memberimu kuasa.
Silakan ke bawah jika kau mau.
- Aku tetap di atas bersama mereka.
- Jika kita di atas,
- Kita akan terjebak di...
- Jika mereka menjebol masuk,
Kita akan mendengar mereka, bukan?
Kita akan keluar lewat jendela
kamar tidur utama,
Kita pergi ke atap, lalu
lompat ke halaman belakang.
Itu tidak terlalu tinggi.
Kau melihatnya.
Jika kita menunggu di bawah,
kita takkan punya waktu.
Dan apa yang membuatmu begitu yakin?
Setidaknya itu cara kami keluar
dari rumah dengan selamat.
Setidaknya aku dan anak-anakku.
Kau akan telat sekolah.
Ayo, bangun.
Sial.
Cepatlah.
Berhenti. Sini. Biar aku.
Apa yang kau lakukan?
Ayah akan sangat marah
jika aku telat sekolah lagi.
Aku juga ada ujian hari ini,
dan aku tahu aku akan gagal.
Kau tidak akan terlambat.
Aku akan mengantarmu.
Kita bawa mobil dia.
Dia tidak akan tahu.
Aku pelajari ini dari Ibu.
Apa? Apa, ujianmu?
Ini akan baik saja, Sloane.
Apa?
Apa? Apa, apa, apa? Ada apa?
Bicara denganku.
Aku tahu jika kau berencana
pindah keluar dalam waktu dekat.
Dan aku tidak menyalahkanmu.
Tapi aku tak mau
berada di sini tanpamu.
Dan jika ibu di sini, aku akan tinggal.
Tapi dia tidak di sini lagi.
- Dan aku tak bisa bilang jika...
- Hei. Lihat aku.
Apa yang selalu kita katakan?
- Sehari demi sehari.
- Ya. Itu benar.
Itu yang akan membuat kita bertahan.
Sehari demi sehari.
Situasi akan berubah.
Aku janji.
Aku akan memastikan itu.
Aku akan pastikan ayah
takkan pernah melukai kita lagi.
- Sehari demi sehari.
Tepat sekali.
Ada yang salah. Ini.
Untuk makan siang.
Baiklah.
Hei, tunggu.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu.
Selamat ulang tahun.
Kau benar-benar berpikir
aku akan lupa?
Ayolah.
Aku akan pastikan ayah melakukan
sesuatu untukmu malam ini.
Kita akan membuatnya seru, oke?
Hei.
Aku menyayangimu.
Terima kasih.
Boleh aku membukanya malam ini?
Ya, tentu. Oke.
Terserah, anak aneh.
Dah.
Itu tak terdengar seperti
salah satu dari mereka.
Bagaimana kau tahu?
Aku tidak tahu. Itu terdengar
seperti binatang atau semacamnya.
Ayo keluar lewat jendela.
Jangan. Berhenti.
Kita harus pergi.
Pergi ke mana?
Kita harus amankan tempat ini.
Kita terjebak! Kita terjebak!
Ayo!
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Oke.
Ada apa? Apa yang kau lihat?
Aku rasa itu peluang terbaik kita.
Jendelanya sudah diperkuat.
Apa peluang terbaik kita?
SMA kita.
Apa itu aman?
Ya. Ya.
- Tetap di belakangku.
- Tunggu!
Bajingan.
Ibu!
Lari!
Pergi ke sekolah!
Ayo, cepat!
Tolong!
Sloane. Maafkan aku.
Aku janji akan kembali untukmu.
- Aku mau ikut denganmu sekarang.
- Tidak bisa. Kau masih minor.
Jika kau ikut aku sekarang,
mereka akan datang mencari kita.
Aku butuh sedikit waktu.
Sial. Dia pulang cepat.
Sloane!
Apa?
Ayah, jangan.
Sekolah menghubungiku
di tempat kerja sekarang karenamu.
Ayah! Berhenti! Ayah!
- Karenamu!
- Tinggalkan dia sendiri!
Apa yang kau lakukan?!
Kau sekarang bolos sekolah?!
Minggir! Kau memalukan!
- Dia tidak melakukan apa-apa.
- Kau memalukan!
Minggir! Awas!
- Berhenti!
- Menyingkir dari hadapanku!
Sial!
Kau berengsek!
Tak heran Ibu meninggalkanmu!
- Lilly, jangan.
- Kau mabuk. Persetan denganmu!
Hentikan!
Persetan denganmu!
Aku takkan pernah kembali!
Lilly, tidak!
Tidak, tidak, tidak. Lilly!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan tinggalkan aku!
Kau dari mana?
Tidak ke mana-mana.
Air di sini masih mengalir.
Kita punya persediaan makanan
untuk sementara.
Dan pintu-pintu sudah aman.
Ada lagi yang harus kita lakukan?
Aku berpikir kita bisa mulai
di lorong, dan...
Tunggu dulu.
Jika Rhys tanyakan kami apa
yang perlu dilakukan hari ini,
Kenapa kau yang menjawab?
Tidak, serius, kenapa kau
bicara untuk semua orang sekarang?
Kau pemimpinnya?
Katakan yang ingin kau katakan, Tracy.
Mustahil jalanan itu dari kosong
menjadi ramai dalam 10 detik.
- Tapi kau bilang itu aman.
- Itu memang aman.
- Mereka bergerak cepat.
- Itu tidak benar.
Tapi kau tetap biarkan
ibuku pergi, benar?
Kita semua dikepung di luar sana.
Apa yang kau inginkan?
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Aku melihatnya.
- Trace. Tenanglah, oke?
- Kau pembunuh.
Apa kau bilang?
Ayo!
Kau pikir kau hebat?
- Kau pikir kau hebat?
- Cukup!
- Berhenti!
- Dasar berengsek!
Kau pikir bisa berbuat lebih baik?
Hei, tolol!
- Lepas!
- Lepaskan aku!
- Tenang! Tenang!
- Aku tak apa!
- Apa? Apa?
- Hentikan.
- Pergilah!
- Hei! Hentikan, Cary!
- Apa?
- Persetan denganmu!
- Berhenti, berhenti! Berhenti!
- Apa yang akan kau lakukan?
Sloane?
Ya.
Aku temukan ini di departemen drama.
Kau bilang airnya masih mengalir?
Terima kasih.
Aku hanya bertanya, tapi...
Apa yang kau lihat di jalanan?
Aku melihat apa yang kau lihat.
Grace, aku turut prihatin soal ibumu.
Bisa tinggalkan aku sebentar?
- Ya Tuhan.
- Apa?
Aku teringat tentang terakhir aku
berada di ruang kelas ini denganmu.
Itu...
Itu sangat normal.
Apa menurut kalian
ini ulah pemerintah?
Dan ini hanya lokal?
Tidak, aku rasa mereka pasti
sudah membom kita sekarang...
...jika memang itu kasusnya.
Jika ini global, aku ragu akan ada
yang datang untuk kita.
Ya, tapi Cortez kota kecil, jadi...
Mungkin mereka butuh waktu
untuk sampai ke sini.
Maksudku, jika menurutmu
di sini gila,
Bayangkan seperti apa di kota.
Apa satu dari kalian pernah sakit?
Ingat, ada wabah flu yang
menjangkit beberapa minggu lalu?
Aku rasa itu bukan karena flu.
Waktunya hanya kurang tepat.
Tempat ini adalah peti mati.
Bajingan.
Mereka juga di pintu depan.
Mereka tahu kita di sini!
Oke, kita butuh barikade lagi.
Kenapa mereka tak ada di pintu ini?
Karena pagar tinggi mengelilingi
lapangan dari jalanan.
Mereka tak bisa masuk.
Berarti itu dia.
Apanya?
Kita ke sini jika kita ingin kabur.
Hei. Kami mencarimu selama satu jam.
Maksudku, aku tak berpikir
jika hal buruk terjadi denganmu,
Tapi aku hanya...
Ya, di sini jauh lebih hening.
Ya.
Aku terus melihatmu berkeliaran,
Dan menurutku itu agak bodoh, tapi...
- Apa yang kau pikirkan?
- Soal apa?
Aku rasa kami tak mendengar
banyak darimu, jadi...
Mungkin tak banyak yang ingin
aku katakan.
Apa kau tahu di mana keluargamu?
Mati seperti keluargamu.
Kau tak harus berkata begitu.
Aku tahu. Maaf. Aku tidak tahu...
Tak apa. Tak masalah.
Entahlah. Itu hanya... Ini berat.
- Semuanya terasa berat, kau tahu?
- Ya.
Tapi denganmu, itu terasa berbeda.
Kau tahu, aku memang selalu pendiam.
Tapi kau tak begitu mengenalku
sebelumnya, jadi...
Tidak, aku mengenalmu.
Kau adalah Sloane Price.
Lokermu diagonal dari lokerku.
Kau dan kakakmu, Lilly,
seperti tak terpisahkan.
Itu hanya kalian berdua
dan tak ada orang lainnya.
Ya. Aku ingat waktu kau
mencat pirang rambutmu.
Kita harus pergi. Ayo.
Itu bukan berasal dari dalam.
Apa itu?
Hei, Grace! Berhenti! Tidak, tunggu!
- Aku mau lihat apa yang terjadi.
- Tunggu sebentar.
Demi Tuhan. Aku seolah tak bisa
bernapas tanpa harus tanyakan kau.
- Lepas poster itu lalu lihatlah.
- Hentikan.
Astaga. Mereka pergi.
Ya Tuhan. Itu benar.
Itu apa?
Itu di mana?
Aku rasa itu pom bensinnya Rousseau.
Bisa aku pinjam kunci-kuncinya?
Aku mau pergi menjelajah.
Aku rasa itu bukan ide bagus.
Aku tidak peduli dengan pendapatmu.
Dia sama berhaknya untuk itu
sepertimu, Cary.
- Aku akan ikut denganmu.
- Aku juga.
Kita sebaiknya menjarah semua loker.
Itu seperti perampok kuburan.
Jika aku jadi seperti makhluk itu,
Kau bisa ambil semua
yang kau inginkan dariku.
Cukup adil.
Astaga.
Hei, lihat ini.
Jadi, apa kita meminum itu
karena kita masih hidup,
Atau saat kita tahu kita akan mati?
Tidak. Aku tak apa.
Ayolah.
Kadang kau harus bilang, "Terserah."
Benar, Cary?
Apa kita hanya akan
mengoperkan itu, atau...
Permainan minum?
Aku tidak pernah...
- Curang saat ujian.
- Omong kosong.
Saat kau cerdas, kau tak harus curang.
Oke...
Aku tak pernah bercinta
di toilet sekolah.
Tunggu, apa?
Siapa?
Sebenarnya, tidak. Tidak, kau tahu?
Aku tak mau tahu.
Aku harap orang itu sudah mati.
Aku merinding saat kau mengatakan itu.
Itu gila.
Aku tidak pernah...
...jatuh cinta.
Grace. Grace. Kau harus bangun.
Ada orang di sekolah.
Ada yang masuk ke dalam.
Apa?
Apa itu? Apa?
Pak Baxter?
Teman-teman, kita sebaiknya
mengambil senjata itu.
Hei, bagaimana kau masuk ke sini?
Di mana senjataku?
Aku memiliki senjata.
Hei. Hei, hei, hei. Dengarkan aku.
Bagaimana kau masuk ke sini?
Radio...
Apa ada perubahan?
Jadi kalian bersatu dan
datang ke sini sendirian?
Kami hampir tidak selamat.
Membarikade pintu itu sangat cerdas.
Bukti kecerdasan remaja.
- Lihat betapa amannya kita di sini.
- Kami tidak aman.
Kau berhasil masuk.
Artinya makhluk-makhluk itu bisa masuk.
Bagaimana kau masuk?
Aku tidak ingat.
Seperti apa situasi di luar sekarang?
Itu terlihat lebih aman.
Mereka menunggu.
Sekarang mereka terlihat menunggu.
Itu lebih hening.
Tapi bukan berarti aman.
Jadi kau ingat tentang
semua di luar sana,
Tapi kau tidak tahu
caramu masuk ke sini?
Kenapa aku mengarang itu?
Kenapa aku berbohong soal itu?
Kenapa aku melakukan itu?
Aku tidak tahu, Pak Baxter.
Kenapa kau melakukan itu?
Oke, kau tahu?
Tidak perlu panggil aku "Pak Baxter."
Aku jelas bukan guru kalian lagi.
Hei, bagaimana dengan pancuran?
Selesaikan makanmu.
Aku akan mengantarmu
ke yang masih ada aliran airnya.
Terima kasih.
Kau hanya akan berdiri di sana
selagi aku makan?
Rasanya tidak nyaman, bukan?
Apa?
Kenapa kau hanya
mengawasiku di lorong?
Apa maksudmu?
Aku tahu itu kau.
Kau hanya berdiri di sana
dan melihatku.
Kedengarannya kau menuduhku sesuatu.
Aku tahu itu kau.
Aku mendengar suara di lorong.
Aku keluar untuk melihat jika itu
salah satu dari makhluk itu.
Aku harus periksa.
Oke? Aku sama takutnya sepertimu.
Kau jelas tidak cukup ketakutan.
Kau tahu tentang kami
sebelum kau melihat aku.
Kau masuk ke sasana.
Kau melihat kami tidur. Aku...
Akhir dunia adalah tempat yang sepi.
Bahkan bagi gadis cantik
sepertimu, Sloane.
Bagaimana dengan pancurannya?
Kau masih menyimpan senjatanya?
Senjata?
- Dia memiliki senjata?
- Ya.
- Di mana itu?
- Ada padaku.
- Biar aku lihat.
Jika kita membutuhkannya,
aku akan gunakan itu. Oke?
Aku tidak percaya dia.
Gunakan bilik yang tengah.
Terima kasih.
- Menurutmu dia mendengarkan kita?
- Aku rasa tidak.
Maksudku, kita pasti sudah
melihat dia. Aku...
- Aku hanya...
- Kau apa?
Aku tahu dia menyentuh wajahku
saat aku tidur.
Itu sangat menyeramkan.
Pak Baxter?
Baxter?
Mungkin dia sedang menguji kita.
Ya. Ya, benar. Seperti...
Kita pertahankan dia dan berharap
akhirnya dia akan beritahu kita.
Tapi selama itu, dia akan
mencoba permainkan kita...
...karena itu satu-satunya
kesempatan dia.
Tidak, dia berpikir dia bisa
masuk ke sini dan mengambil alih.
Demi Tuhan.
Dia hanya guru Bahasa Inggris kita.
Kita bicara dengan dia selama 20 menit,
Dan kita menjadikan dia sosok jahat...
Rhys, di mana senjatanya?
Hei, ada apa?
Dia digigit.
Baxter terinfeksi.
- Sial!
- Tunggu dulu. Di mana?
Di tangannya.
Aku melihat itu saat dia mandi.
Kita harus keluarkan dia
dari sini sekarang juga.
- Di mana senjatanya?!
- Di sini. Ini.
Sebelum kau pergi, tunggu dulu...
Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan masuk ke sana...
...lalu kau akan menembak dia?
- Ya, kita harus. Oke?
- Kita tidak harus.
Apa... Apa dia dingin?
- Apa?
- Suhu tubuhnya? Apa dia dingin?
Aku tidak tahu! Dia digigit, Rhys!
Ada bekas gigi di tangannya!
- Dia terinfeksi.
- Tidak, dia tidak...
Kau mau membunuhku?
Kau terinfeksi.
Aku tidak terinfeksi.
Aku melihatnya.
Aku melihat tanganmu.
Pak Baxter...
Tunjukkan kami bekas gigitannya.
Apa kau mendengar yang aku katakan?
Tidak, dengarkan aku!
Tunjukkan tanganmu yang digigit!
Oke, oke, oke.
Tenanglah.
Tunjukkan kami bekas gigitannya!
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Sekarang!
- Hei!
Berhenti! Berhenti!
- Hentikan! Hei!
- Tangkap dia!
Tangan mana! Tangan yang mana?
Balikkan dia!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Sialan!
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Bagaimana ini terjadi?
Siapa yang menggigitmu?
Aku tidak terinfeksi.
Kau mau kami berpikir itu bukan
berasal dari salah satu makhluk itu?
Teman-teman, aku rasa
dia berkata jujur.
Omong kosong! Dia hanya tak mau mati!
Siapa yang memegang senjatanya?
Siapa yang pegang senjatanya?!
- Apa?
- Sloane.
- Tidak, tidak!
- Tembak dia!
- Demi Tuhan, Sloane, tidak!
- Tidak, tidak, tidak, tidak!
- Sloane...
- Tidak, tidak, tidak,
Demi Tuhan. Tidak, Sloane,
tolong letakkan senjatanya.
- Tolong.
- Kau mau aku bagaimana?
Tembak dia!
Cepat tembak dia, Sloane!
Tembak dia! Cepat tembak dia!
- Tembak dia.
- Lakukan, Sloane!
Tembak kepalanya!
Dia pantas untuk itu!
- Jangan bunuh dia!
- Berhenti! Tolong, tolong!
Tolong berhenti! Berhenti! Berhenti!
Aku akan pergi, oke?
Aku akan pergi. Oke?
Jika kau buat aku keluar,
aku juga akan mati.
Aku peduli. Keluar.
Oke. Oke, oke.
Kau mau tahu yang sebenarnya?
Aku akan beritahu kau sebenarnya.
Aku beritahu kau semuanya.
Oke?
Sama sepertimu, aku putuskan tempat
terbaik untuk didatangi yaitu sekolah.
Jadi aku mulai menuju ke sini,
dan aku...
Aku bertemu penyintas lainnya.
Aku tidak tahu nama orang itu.
Kami saling bantu untuk selamat.
Saat kami melihat sekolah,
Kami melihat tempat ini
dipenuhi oleh makhluk itu.
Mereka ada sangat banyak.
Jadi kami memutar ke belakang,
dan mereka mengetahui kami,
Lalu mereka datang.
Aku menjebol pengunci jendela,
Tapi hanya ada satu ruang untuk
kami masuki satu per satu.
Dan aku melakukan itu.
Aku masuk duluan, dan aku...
Aku tidak meraih kembali
untuk membantu dia.
Dan mereka mendapatkan dia.
Mereka menari kakinya dan
merobek-robek tubuhnya,
Lalu dia berteriak dan memohon
agar aku menariknya,
Jadi aku menariknya.
Aku menarik paksa.
Aku ulurkan tanganmu dan
menarik dia masuk lewat jendela,
Dan saat aku ingin bantu dia lewat,
dia menggigitku.
Kenapa
Dia tahu dia sudah tamat.
Dan dia ingin membawaku bersamanya.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku menutup jendelanya,
Tapi aku bisa melihat kaki dia
sudah tercabik-cabik.
Jadi aku...
Kau apa?
Aku pukul kepala dia...
Berulang-ulang kali.
Dan aku menendang dia
hingga tak ada yang tersisa.
Aku harus memastikan.
Jendela mana?
Dari mana tepatnya kau menjebol masuk?
Dari ruang ketel.
Dasar pembohong keparat.
- Aku berkata jujur.
- Pembohong keparat.
- Cepat keluar.
- Aku tidak terinfeksi!
Pergi!
Kau mau aku pergi?
Setidaknya yang bisa kau lakukan
yaitu membukakan aku pintu.
Oke.
Sial! Sialan!
Aku tidak terinfeksi.
Kau akan melihatnya.
- Trace.
- Suruh dia keluar sekarang juga!
Suruh dia keluar sekarang juga,
atau aku akan menembaknya!
- Oke!
- Pergi!
Buka pintunya.
Tunggu dulu...
Cary digigit.
Bukankah itu artinya
dia harus keluar sekarang?
- Apa? Tidak, ini tidak seperti itu.
- Trace.
Kita melakukan hal yang sama
kepada Baxter karena dia digigit.
Cary, kau mau pergi lewat pintu mana?
Tidak, aku yang membawa kita ke sini!
- Apa yang kau bicarakan?!
- Berikan senjatanya padaku.
Kita akan tempatkan dia
di kantor perawat,
- Dan jika ada perubahan...
- Tidak, tidak!
Kenapa kita melakukan itu untuk dia
tapi tidak untuk Baxter?
Karena itu Cary.
Rhys benar.
- Grace, dia digigit.
- Aku bawa dia ke kantor perawat.
Kita harus menunggu dan
melihatnya, oke?
Kami akan bawakan kau
makanan dan minuman.
Aku rasa kau tidak terinfeksi.
Hei.
Terima kasih.
- Ini.
- Bagaimana kau...
Aku temukan itu di lantai perpustakaan.
Apa kau membacanya?
Sloane, ini yang kau rasakan?
Aku tak mau bicarakan itu.
Oke.
Berarti kau tahu ini benar, bukan?
Maksudku, jika kau berpikir
tak ada yang tersisa untukmu,
Tak ada yang tersisa untuk kita,
kenapa kau tidak pergi?
Keluar dari pintu itu dan
mengakhirinya?
Itu jelas kau ingin tetap di sini
karena sesuatu, benar?
Aku tidak bicara untuk siapapun.
Jika menurutmu Cary tidak terinfeksi,
Lalu kenapa kau mengunci pintunya?
- Aku orang optimis. Entahlah.
- Tidak, jangan berbohong.
Kenapa kau berpikir begitu?
Saat orang digigit, mereka...
Mereka menjadi sangat dingin.
- Bagaimana kau tahu?
- Itu tidak penting.
Oke, jadi jika Pak Baxter
tidak terinfeksi,
Kenapa kau biarkan dia
keluar untuk mati?
- Aku tidak mengerti.
- Kau serius?
Aku satu-satunya alasan
Pak Baxter masih hidup sekarang!
Rhys, orang tuamu berubah
jadi mereka, bukan?
Maksudku, ayahku, dia hanya...
Ya Tuhan. Dia berubah
tepat di hadapanku,
Dan kulit dia menjadi begitu dingin.
Kemudian dia menyerang ibuku.
Yang aku punya hanya stik golf, dan...
Dia menyerang ibuku, dan aku harus
lindungi ibuku. Jadi aku...
Aku tidak sadar dengan
semua yang terjadi,
Faktor adrenalin, dan semuanya,
jika ibuku...
...sudah digigit oleh ayahku.
Tapi kau tak bisa menghakimi aku, oke?
Jika kau di posisiku,
Kau pasti akan melakukan
hal yang sama.
Itu bukan mereka lagi di titik itu.
Hei.
Aku mau bicara denganmu.
Sloane, apa...?
Apa?
Kau dengar itu?
Kita tak pernah memeriksanya, bukan?
Periksa apa?
Ruang Ketel
Ya Tuhan.
...Terinfeksi.
Jangan mencoba membantu mereka.
Itu cukup jauh.
Apa-apaan?
Kita sepakat tiga hari.
Masukkan dia kembali.
Dia berkata jujur.
- Siapa?
- Pak Baxter.
Kami temukan mayat di ruang ketel.
Kita tak pernah memeriksanya,
dan dia memang masuk dari sana.
Aku juga melihat itu.
Itu tidak penting lagi, teman-teman.
Kau harus dengarkan ini.
Tempat perlindungan darurat
di lokasi berikut... Rayford.
Seluruh penyintas
diharapkan ke penampungan...
...untuk pemrosesan medis.
Jika kau bertemu seseorang
yang kau curigai terinfeksi,
Jangan mencoba membantu mereka.
Astaga.
Rayford.
160 kilometer dari sini.
Kita bisa temukan mobil.
Kita bisa lewat jalan belakang.
Apa maskudnya "pemrosesan medis"?
Menurutku kita sebaiknya
tetap di sini.
Di sini lebih aman
daripada di luar sana.
Maksudku, kita ada makanan,
tempat berlindung, dan obat-obatan.
Kita akan kehabisan makanan!
- Aku tak mau pergi.
- Trace.
Kita harus melakukan sesuatu
yang tidak kita inginkan,
Jika kita ingin selamat, oke?
Jika kita pergi keluar sana,
Dia akan korbankan kita semua lagi,
Seperti yang dia lakukan
dengan ibu kami.
- Ini tepatnya yang kita tunggu!
- Trace...
Apa, kau mau kita
untuk menunggu seharian?
- Apa yang akan kau lakukan soal itu?
- Trace!
Kita tak bisa tetap di sini.
- Kita semua akan mati.
- Kita akan kehabisan makanan.
Jangan dengarkan dia, oke?
- Kita tak boleh dengarkan dia.
- Kita harus pergi.
Tidak. Kita harus pergi!
Kita harus pergi sekarang!
Kita punya makanan
untuk berbulan-bulan!
Sial.
Di sana.
Itu Pak Baxter.
Dia masih hidup.
Pak Baxter. Pak Baxter.
- Kau bisa dengar aku, Pak Baxter.
- Hati-hati.
Pak Baxter.
Kita tinggalkan dia di sana.
Kita juga akan pergi, bukan?
Tunggu.
Itu darah dia.
Cary...
Tempat dia digigit...
Itu di tangan mana?
Tangan kanan.
Dia sangat dingin.
Grace. Grace, kau sebaiknya mundur.
- Dia...
- Grace! Berdiri!
- Grace, tidak!
- Lepaskan dia dariku! Lepaskan dia!
Lepaskan dia! Ya Tuhan!
Tolong!
Trace, tembak dia! Tembak dia!
Cepat tembak dia!
Grace, apa kau tertembak?
Kau tak apa?
Hei. Hei, kemari, kemari, kemari.
Tidak, tidak, tidak.
Kemari, kemari. Tak apa.
Tidak.
Apa... Apa yang aku lakukan?
Tidak. Tak apa. Tak apa.
Tak apa. Tak apa. Tak apa.
Kau tak apa. Kau akan baik saja.
Kau akan baik saja.
Tak apa.
Jangan sentuh dia!
Kau tak apa. Kau tak apa...
Tidak!
Tidak.
Mundur!
Hei.
Cary, aku tahu jika kalian dekat.
- Aku melihatmu.
- Kau tidak melihat apa-apa, Sloane.
Aku hanya ingin bilang
jika aku turut prihatin.
Kau tahu, kita pasti orang
terbodoh yang pernah ada.
Kenapa kau berkata begitu?
Karena masih berharap.
Trace.
Hei, berhenti!
Trace, berhenti!
Trace! Berhenti!
- Aku bisa menembaknya!
- Ayo!
Aku bisa menembaknya, dan kau
mengacaukan itu! Dasar keparat!
Lepaskan aku! Sloane!
- Kau harus beritahu dia!
- Trace!
Kau membunuh dia, Sloane!
Tidak! Tidak!
Lepaskan aku! Sloane!
Hei, dia takkan mengganggumu lagi.
- Rhys dan aku memastikan itu.
- Sloane, kau tak apa?
Kau lihat itu? Kau lihat pesan itu?
Apa?
Ya.
Sloane, ini pesan lama.
Aku tahu sudah tak ada sinyal lagi,
Tapi itu belum begitu lama.
Kita bisa pergi ke sana.
Kita bisa pergi ke sana
sekalian ke Rayford.
Ayahku punya mobil. Jika dia bilang
itu aman, maka itu aman.
Sloane, aku tidak tahu
jika itu ide bagus.
Itu tidak penting. Itu searah.
Oke. Hei, tak ada yang bilang
kita tak bisa singgah di sana.
Entah kenapa aku meminta izin.
- Aku akan pergi sendirian.
- Hei!
Aku akan pergi denganmu, oke?
Besok pagi.
Aku akan membantumu.
Aku akan membantumu
menemui kakakmu.
Sloane, kau mau Trace
ikut dengan kita?
- Dia ikut.
- Oke, aku akan beritahu dia.
Tidak apa, biar aku saja.
Sloane... Kau yakin?
Ya. Maksudku,
kita juga butuh senjata.
Dan kita butuh dia.
Oke, biar aku ikut denganmu.
Tidak. Tak apa.
Aku mau menghadapi dia.
Aku hanya ingin memberitahumu...
Maaf...
...Sloane.
Semuanya hilang.
Mereka semua telah pergi.
Trace, kami akan...
Kami akan segera pergi dari sini,
Dan kami sangat membutuhkanmu
dan juga...
Senjata ini.
Ya.
Sloane...
Bisa kau memaafkan aku?
Aku akan melakukan
hal yang sama untuk kakakku.
Aku memaafkanmu.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Kami mendengar tembakan.
Trace tewas.
Apa?
Dia menembak dirinya sendiri
di hadapanku.
Ayo. Kita pergi.
Kita akan melompati pagar,
Lewat jalan belakang hingga kita
sampai ke rumahnya Sloane.
Hei.
Kau siap?
Sial.
Lari!
Mobil itu!
Sial.
Bajingan! Mereka pasti
mendengar suara alarm.
Kita tak bisa tetap di sini. Kita
harus pergi. Kita harus... Apa?
Mereka di mana-mana.
Bajingan!
Aku yang pergi duluan!
Aku pergi duluan, oke?
Aku akan alihkan mereka.
- Cary, itu gila.
- Tidak, aku janji...!
Aku sudah janji aku akan
membantumu menemui kakakmu, oke?
Aku akan pergi duluan.
Aku akan mengulur waktu, oke?
Aku temui kau di rumahmu.
Tidak, Cary.
Kami takkan meninggalkanmu.
Seperti yang kau bilang, Sloane.
Kadang kau harus bilang,
"Terserah," benar?
Hei!
Cary!
Di sana. Itu rumahku.
Ya Tuhan.
Itu mereka. Mereka melakukan itu.
Oke.
Kita akan tunggu mereka pergi,
lalu kita menyeberang.
Oke.
Sial.
Itu jalan masuk kita.
Kau pasti bisa.
Kita berhasil.
Kita berhasil, bukan?
Kita sudah di sini?
Ya. Kita sudah di sini.
Tunggu di sini sebentar.
Lilly?
Lil?
Lilly.
Lilly!
Ingatlah kita bisa
lewati semuanya bersama.
Sehari demi sehari.
Salam sayang, dari kakakmu.
Hei.
Sloane.
Kau siap?
Ya.
Tempat perlindungan darurat
di lokasi berikut... Rayford.
Seluruh penyintas
diharapkan ke penampungan...
...untuk pemrosesan medis.
Jika kau bertemu seseorang
yang kau curigai terinfeksi...